1) Kurzbeschreibung: Tabelle mit der Überschrift „4.4 IARU Bandplan 2m“ über den Frequenzbereich 144–146 MHz mit Angaben zu den einzelnen Bereichssegmenten („Frequency Segment“), zur maximalen Bandbreite („Max.“) und der bevorzugten Betriebsart und Nutzung („Preferred Mode and Usage“).

2) Ausführliche Beschreibung: Die Tabelle mit der Überschrift „4.4 IARU Bandplan 2m“ bezieht sich auf den Frequenzbereich „144–146 MHz“ (linker Rand). Die Tabelle hat die drei Spalten „Frequency Segment“, „Max.“ und „Preferred Mode and Usage“. Der komplette Bandplan ist auf https://50ohm.de/hm zu finden.