1) Kurzbeschreibung: Handzeichnung eines Indianers, der in einer Wüstenlandschaft den Rauch eines Feuers mit einer Decke so abdeckt, dass sich daraus Rauchzeichen ergeben; am Himmel drei Rauchwolken mit den Zeichen „I“, „♥“ und „U“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Handzeichnung zeigt einen Indianer, der in einer Wüstenlandschaft den Rauch eines Feuers vor ihm mit einer Decke so abdeckt, dass sich daraus Rauchzeichen ergeben. In der Ferne steht eine andere Person auf einem Berg und empfängt offensichtlich die Botschaft. Am Himmel stehen drei Rauchwolken, die die Zeichen „I“, „♥“ und „U“ enthalten.