1) Kurzbeschreibung: Drei Morsetasten unterschiedlicher Bauform: Handtaste, halbautomatische Taste, Squeeze-Taste.

2) Ausf체hrliche Beschreibung: Das Foto zeigt drei Morsetasten unterschiedlicher Bauform. Links steht eine Handtaste mit einem Tasthebel, Schrauben zur Hubeinstellung und zum Tastendruck und einem aufgeklappten Deckel. In der Mitte steht eine halbautomatische Taste mit einem senkrecht stehenden Tasthebel und einem Gewicht und einer Feder zur R체ckstellung des Hebels nach dessen Bet채tigung sowie Stellschrauben. Rechts ist eine Squeeze-Taste mit zwei einander gegen체ber stehenden Hebelarmen und Stellschrauben zu sehen.