1) Kurzbeschreibung: Satellitenkörper mit kurzer Stabantenne in einer Glasvitrine.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt einen kantigen, metallischen Körper mit abgerundeten Kanten und schrägen Seitenflächen mit einer Oberfläche aus vertikalen Streifen abwechselnd aus goldfarbenen und silbrigen Paneelen. Entlang der Kanten und Paneelfugen sind zahlreiche halbrunde Schraub- oder Nietköpfe sichtbar. Oben in der Mitte sitzt eine federnde Sockelaufnahme, aus der eine dünne Stabantenne herausragt. Der Körper ist auf einem transparenten Träger geneigt montiert und von einer Glasvitrine umgeben. Vor dem Objekt steht ein Schild mit der Überschrift „OSCAR I Communications Satellite“ und dem Zusatz „Full-scale model“.