1) Kurzbeschreibung: Seitenansicht eines großen Schiffes mit dem Schriftzug „POLARSTERN“ mit blauem Rumpf und weißen Aufbauten.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt ein Schiff in Seitenansicht mit dem Bug nach links. Am dunkelblauen Rumpf steht im vorderen Teil der Schriftzug „POLARSTERN“. Der Aufbau ist weiß, mit mehreren orangefarbenen Rettungsbooten an den Seiten und zwei auffälligen roten Kran-Rahmen-Konstruktionen vorne und hinten. Auf den Schiffsaufbauten stehen Masten mit zahlreichen Antennen, Gitterstrukturen und mehreren kugelförmigen Radomen. Ein hoher Schornstein in Schwarz und Orange ragt in der Mitte empor.