1) Kurzbeschreibung: Neumayer-Station in der Antarktis; langes, auf Stützen stehendes, weiß und grau gestreiftes Stationsgebäude mit rot abgesetzter Dachpartie und mit der Aufschrift „Neumayer-Station“ an der Stirnseite; auf dem Dach mehrere Masten, Antennen und Radome.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt die deutsche Neumayer-Station in der Antarktis. Das rechteckige Stationsgebäude ist weiß und grau gestreift, hat eine rot abgesetzte Dachpartie und steht erhöht auf vielen dunklen Stützen. An der Stirnseite steht in großen Buchstaben „Neumayer-Station“. Auf dem Dach befinden sich ein roter Aufsatz und mehrere Stabantennen, Maststrukturen und mehrere weiße Radome.