1) Kurzbeschreibung: Ausschnitt aus einer Tabelle mit Amateurfunkfrequenzen und zulässigen Sendeleistungen; in Zeile 3 blaue Markierung „1810–1850 kHz“ und „100 W PEP“ unter „Klasse E“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Tabelle mit der Überschrift „A Tabellarische Übersicht“ ist ein Ausschnitt aus einer Gesamttabelle mit den Nutzungsbedingungen für Funkamateure in Deutschland. Die Tabelle hat die sichtbaren Spalten „Lfd. Nr.“, „Frequenzbereiche“, „Status“, „AFu über Satellit“ sowie eine breite Kopfzeile „Maximale Leistung für Inhaber einer Zulassung zum Amateurfunkdienst mit Berechtigungsumfang der“ mit den Unterspalten „Klasse A“, „Klasse E“ und „Klasse N“. Drei blaue Ellipsen heben den Frequenzbereich „1810–1850 kHz“ in Zeile 3, die Spaltenüberschrift „Klasse E“ und den dazugehörigen Tabellenwert „100 W PEP“ unter „Klasse E“ hervor.