1) Kurzbeschreibung: Frontansicht eines Frequenzzählers mit leuchtend grünem 7‑Segment‑Display und der Anzeige „029.6000“, mehreren Drehknöpfen, Tastern und BNC‑Anschlüssen.	

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt die Frontansicht eines Frequenzzählers mit Metallgehäuse mit Lüftungsschlitzen oben. Die Frontplatte ist schwarz mit weißer Beschriftung und rundum von einem grünen Rahmen eingefasst. Es gibt mehrere Drucktasten und Drehknöpfe. Oben rechts gibt es ein grünes 7-Segment-Display mit der Anzeige „029.6000“.