Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Drei farbige Adern ragen fächerförmig aus einer weißen Mantelleitung, die Enden sind abisoliert und zeigen blankes Kupfer.

2) Detaillierte Beschreibung: Links ist ein weißes Kabel mit angeschnittenem Mantel zu sehen, aus dem drei Einzelleiter nach rechts herausgeführt sind. Die Adern verlaufen leicht auseinander: oben braun, mittig blau, unten grün-gelb. An allen drei Leitern ist das vordere Stück der Isolierung entfernt, sodass jeweils ein kurzer, gerader, massiver Kupferdraht sichtbar ist. Der Mantel zeigt kleine Kratzspuren, die Innenkante ist unregelmäßig ausgebrochen. Der Hintergrund ist einfarbig und lässt die Konturen klar hervortreten.