Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schwarzer, quaderförmiger Metallblock mit dichten Kühlrippen, der Aufschrift „50 WATTS“ und Koaxialanschlüssen an beiden Enden.

Detaillierte Beschreibung: Das Objekt liegt schräg auf einem hellgrauen Hintergrund und besteht aus einem schwarzen, gerippten Kühlkörper mit mehreren parallelen Längsrippen. An der Vorderseite sitzt ein koaxialer Einbausteckverbinder auf einer rechteckigen Metallflanschplatte, befestigt mit zwei Schrauben; die Lackierung ist an Kanten und Flächen sichtbar angeschlagen. Auf der Stirnseite sind die Worte „JFW IND.“ sowie eine teils abgeriebene Modellbezeichnung zu lesen. Auf der Oberseite steht „50 WATTS“. Auf der rechten Seitenfläche klebt ein kleiner Aufkleber mit der Aufschrift „ELMITE“ und einer Zahlenfolge. Hinten ist ein weiterer koaxialer Anschluss teilweise sichtbar. Das Licht fällt von oben links ein und erzeugt Schatten in den Rippenzwischenräumen.