1) Kurzbeschreibung: Foto mit zwei Schaltern in unterschiedlichen Bauformen mit Maßstab und zwei Schaltzeichen (offen und geschlossen) für einen Schalter.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt zwei verschiedene Bauformen von Schaltern. Links steht ein vertikaler Doppelpfeil mit „1 cm“. Rechts davon liegen zwei Bauteile: ein großer Kippschalter mit einem metallenen Hebel und einem blauen Körper sowie ein kleinerer Schiebeschalter mit einem schwarzen, geriffelten Schieber und einem weißen Körper. Unten stehen die Schaltzeichen für einen geschlossenen Schalter und einen offenen Schalter.