1) Kurzbeschreibung: Foto mit vier Dioden unterschiedlicher Bauform und Größe, einem Maßstab und Angaben zu den Grenzdaten.

2) Ausführliche Beschreibung: Links steht ein Schaltzeichen für eine Diode „D“. Daneben zeigt ein vertikaler Doppelpfeil den Maßstab „1 cm“. In der Bildmitte sind drei kleine Dioden vertikal ausgerichtet: links ein schwarzes, quaderförmiges SMD-Bauteil „EGF1A“ mit den Angaben „50 V / 1 A“; in der Mitte eine kleine, bernsteinfarbene Glasdiode „1N4148“ mit axialen Drahtanschlüssen mit den Angaben „100 V / 200 mA“; rechts davon eine schwarze, zylindrische Kunststoffdiode „1N4007“ mit axialen Anschlüssen mit den Angaben „1000 V / 1 A“. Rechts im Bild befindet sich ein großes, schwarzes Dreibein-Leistungsgehäuse mit Befestigungsloch und drei langen, silbernen Anschlüssen. Unterhalb steht „45 V / 30 A“ und oben rechts im Bild „MBR3045PT“.