1) Kurzbeschreibung: Foto mit vier Spulen in unterschiedlichen Bauformen (SMD, zylindrisch, Ringkern, Spulenkörper) mit Maßstab und Schaltzeichen für eine Spule.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt vier verschiedene Bauformen von Spulen. Links ist das Schaltzeichen für eine Spule, vier nach rechts zeigende Halbbögen, mit „L“ beschriftet. Daneben steht ein vertikaler Doppelpfeil mit „1 cm“. Rechts davon liegen vier Bauteile: oben rechts ein gelber Ringkern mit eng gewickeltem, rosafarbenem Draht und zwei Anschlussdrähten, beschriftet „47 µH“ und „3 A“. In der Mitte ist links ein sehr kleines, rechteckiges SMD‑Bauteil in Grün/Weiß mit der Beschriftung „PLCC2 100 nH“ zu sehen. Rechts davon liegt ein brauner, zylindrischer Körper mit Farbringen und der Beschriftung „150 µH“. Unten rechts ist eine Spule mit kupferfarbenem Draht auf schwarzem Spulenkörper mit zwei Lötpins abgebildet, beschriftet mit „5 mH“.