1) Kurzbeschreibung: Foto mit vier Transistoren in unterschiedlichen Bauformen mit Maßstab und Schaltzeichen für einen Transistor.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt vier verschiedene Bauformen von Transistoren. Links ist das Schaltzeichen für einen Transistor, mit „T“ beschriftet. Daneben steht ein vertikaler Doppelpfeil mit „1 cm“. Rechts davon liegen vier Bauteile: zunächst ein kleiner Transistor mit SMD-Gehäuse mit der Beschriftung „BCW61C 32 V / 100 mA“, daneben ein zylindrischer Transistor mit drei Anschlüssen mit der Aufschrift „BC337-16 45 V / 800 mA“. Rechts oben ist ein große Leistungstransistor mit drei Anschlüssen, einer Befestigungsbohrung und der Beschriftung „BD675 45 V / 4 A“ zu sehen. Darunter befindet sich ein großer Leistungstransistor mit Metalllasche und drei breiten Anschlüssen, beschriftet mit „BD249A 60 V / 25 A“.