Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Drei Halbleiterbauteile im TO-220-Gehäuse sind auf bzw. vor silbernen Aluminium-Kühlkörpern angeordnet und von oben auf hellem Hintergrund fotografiert.

Detaillierte Beschreibung: Links sitzt ein schwarzes Bauteil mit Metalllasche und der sichtbaren Aufschrift „LM7905CT 9012“ mit einer Schraube an einem gerippten Kühlkörper; seine drei Anschlussbeinchen zeigen nach unten. In der Mitte steht ein „L7812CV“ (zusätzliche Markierung „SSS 86476“) mit leicht gebogenen Beinchen vor einer flachen Aluminiumplatte mit zwei kleinen Wassertropfen und einem Senkloch; in der Lasche steckt eine kleine Schraube. Rechts ist ein weiteres Bauteil „L7809CV“ (Markierung „SSS 8613S“) an einem zweiten gerippten Kühlkörper befestigt. Alle drei Bauteile haben eine Metalllasche mit Befestigungsloch, die Kühlkörper sind silbern und längs gerippt, und der Hintergrund ist weiß.