Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1. Kurze Zusammenfassung: Nahaufnahme eines schwarzen Kühlkörpers mit mehreren Lamellen und einem zentral montierten Metallbauteil mit der Aufschrift „2N3055“.

2. Detaillierte Beschreibung: Im Bild dominiert ein schwarzer Aluminium-Kühlkörper mit vier horizontalen Kühlrippen, montiert auf einer schwarzen Trägerplatte. In der Mitte sitzt ein silbernes, rundes Metallgehäuse mit ovaler Grundplatte, das mit zwei Schrauben befestigt ist; darauf sind „C5“ und „2N3055“ lesbar. Links und rechts in der Trägerplatte befinden sich zusätzlich zwei weitere Schlitzschrauben. Am Rand des Metallgehäuses sind helle, unregelmäßige Rückstände sichtbar. Unten ragt der Rand einer Leiterplatte mit feinen Leiterbahnen ins Bild; am unteren linken Bereich ist ein kurzes Stück einer rot isolierten Leitung zu sehen. Der Hintergrund ist weiß, die Beleuchtung erzeugt leichte Reflexe auf Metall und Lackflächen.