Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Ein analoges Oszilloskop zeigt zwei helle Kurven auf einem blaugrünen Raster, mit den eingeblendeten Beschriftungen „Spannung an der Spule“, „Einschaltstrom“ und „Ausschaltstrom“.

Detailbeschreibung: Das Bild zeigt die Front eines hellgrauen, analogen Oszilloskops mit CRT-Bildschirm. Auf dem Bildschirm ist ein feines Gitternetz sichtbar, darauf zwei getrennte Signalspuren: Oben eine nahezu waagerechte Linie mit einer abklingenden Krümmung am linken Rand und einem steilen Peak mit anschließendem Abklingen am rechten Rand; darüber steht in dünner Schrift „Spannung an der Spule“. Durch diese obere Spur verläuft eine dünne, dunkel markierte horizontale Referenzlinie mit der Markierung „0“. Unten ist eine zweite Spur zu sehen, die links von der Referenzlinie aus sanft ansteigt, in der Mitte einen S-förmigen Übergang zeigt und rechts wieder abfällt; daneben sind die Beschriftungen „Einschaltstrom“ (links) und „Ausschaltstrom“ (rechts) zu lesen, mit einer zweiten horizontalen Referenzlinie „0“. Rechts neben dem Bildschirm befinden sich mehrere graue Drehknöpfe und Kippschalter in vertikalen Reihen mit Aufdrucken wie „X-POS“ und „Y-POS I“ sowie kleine Tastenfelder; oben rechts leuchtet eine orangefarbene Kontrolllampe. Unten an der Front sind zwei grüne Drehknöpfe, mehrere rechteckige Tasten und Beschriftungen wie „MAG“ und „TESTER“ zu sehen. Ganz rechts unten ist eine mit „INPUT“ beschriftete BNC-Buchse, an der ein Koaxstecker angeschlossen ist.