Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1. Kurze Zusammenfassung: Drei Stecksicherungen liegen nebeneinander auf weißem Untergrund: links eine stark beschädigte, in der Mitte eine gelbe mit Aufdruck 20 A und rechts eine transparente mit Aufdruck 25 A.

2. Detaillierte Beschreibung: Das Foto zeigt drei flache Kfz‑Stecksicherungen in einer Reihe von links nach rechts. Die linke Sicherung wirkt angeschmort: Das transparente Gelb ist dunkel verfärbt, das Gehäuse teils aufgeschmolzen, innen sind schwarze Rußspuren zu sehen; darunter steht klein „defekt“. Die mittlere Sicherung ist klar gelbtransparent, ihr U‑förmiger Leiter ist gut erkennbar, die beiden Zungen sind sauber, darunter steht „20 A“. Die rechte Sicherung ist farblos transparent, ebenfalls mit sichtbarem U‑Leiter und sauberen Metallzungen, darunter steht „25 A“. Alle drei liegen flach auf einer glatten, hellen Oberfläche, die Beleuchtung kommt von oben und wirft weiche Schatten.