1) Kurzbeschreibung: Quaderförmiges, braun eingepacktes und verschnürtes Paket mit stark abgenutztem Etikett mit der Aufschrift „986 Osnabrück 2“. Inhalt: Backstein zur Beschwerdeführung bei der Verschleppung der Einführung des Amateurfunkgesetzes 1949.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt ein quaderförmiges, braun eingepacktes und verschnürtes Paket mit stark abgenutztem Etikett mit der Aufschrift „986“ und darunter „Osnabrück 2“. Inhalt ist ein Backstein. Backsteine dieser Form wurden 1949 im Rahmen der „Backsteinaktion“ von deutschen Funkamateuren an den Wirtschaftsrat geschickt, um sich über die Verschleppung der Einführung des Amateurfunkgesetzes zu beschweren.