Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Zusammenfassung: Ausschnitt eines hellgrauen Geräte-Bedienfelds mit der Aufschrift „CH. I“, zwei quadratischen Tasten und den Beschriftungen „GD“, „AC“ und „DC“.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben steht in dunkler Schrift „CH. I“. Darunter befindet sich ein hellgrau umrandeter Kasten mit abgerundeten Ecken. Im unteren Bereich des Kastens sind zwei beige, quadratische Drucktasten nebeneinander angeordnet. Über der linken Taste steht „GD“, daneben ein kleines schwarzes Balkensymbol. Über der rechten Taste steht links neben „AC“ ein kleines schwarzes Balkensymbol; darunter, rechtsbündig, „DC“. Hintergrund und Rahmen sind hellgrau, Schrift und Symbole dunkelgrau; sonst keine weiteren Elemente sichtbar.