Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Blick von oben in ein geöffnetes Metallgehäuse mit einer beschrifteten „Regelung“-Platine im oberen Bereich und einem großen, als „Netztrafo“ beschrifteten Transformator unten.

Details: Das Foto zeigt das Innere eines elektronischen Geräts in Hochformatansicht. Oben ist eine braune Leiterplatte mit mehreren schwarzen zylindrischen Elektrolytkondensatoren, Widerständen und weiteren Bauteilen montiert; darüber befindet sich ein hellblaues Textfeld mit der Aufschrift „Regelung“. In der Mitte sitzt ein kleiner schwarzer Lüfter mit rot-schwarzen Anschlussdrähten. Rechts daneben ist ein weiteres schwarzes, zylindrisches Bauteil an der Seitenwand befestigt. Entlang der linken Gehäuseseite verläuft ein Bündel mehrfarbiger Kabel (u. a. rot, gelb, blau, weiß). Unten nimmt ein großer schwarzer Transformator den Großteil des Platzes ein; auf seiner Oberseite ist ein vereinfachtes Anschluss-/Wicklungsdiagramm mit Linien und Zahlen (z. B. 0, 10, 12) aufgedruckt. Ein hellblaues Textfeld darunter trägt die Aufschrift „Netztrafo“. Das gesamte Innere ist in ein graues Metallchassis mit Schrauben und Haltewinkeln eingebaut.