Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1. Kurze Zusammenfassung: Innenansicht eines geöffneten elektronischen Geräts mit bestückter Leiterplatte, großen Kühlkörpern, einem Lüfter, Spulen, Kondensatoren und mehreren farbigen Kabeln.

2. Detaillierte Beschreibung: Die Aufnahme zeigt eine gelbgrüne Leiterplatte in einem Metallgehäuse von oben. In der oberen Bildhälfte sitzt mittig ein schwarzer runder Lüfter mit sichtbarem „SUNON“-Aufkleber. Davor stehen zwei massive, kupferfarbene Blöcke auf silbernen Kühlrippen; zwischen ihnen ein beigefarbener, rechtwinkliger Transformator-Kern. Rechts oben befindet sich eine grüne Glasrohrsicherung in einer Halterung sowie dicke rote und schwarze Leitungen, mit weißen Kabelbindern am Rand fixiert. Über die Platine verteilt sind mehrere große Elektrolytkondensatoren in Blau und Schwarz, zahlreiche blaue Trimmpotentiometer, verschiedene Widerstände, Dioden und kleinere Halbleiter. Rechts unten liegt eine dunkelbraune Spule mit dicker lackierter Kupferwicklung; links sind weitere Wickelspulen und schwarze Bauteile mit Kühlblechen zu sehen. Am linken oberen Rand stehen weiße quaderförmige Komponenten, daneben verlaufen blaue und rote Leitungen. Die Leiterplatte trägt weiße Siebdruck-Beschriftungen und Markierungen; mehrere rote, gelbe, blaue und schwarze Einzeldrähte sind steckbar an den Rändern angeschlossen und kreuzen teils die Bildmitte.