Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: An einem hellen Mast ist eine kleine Antenne mit zwei parallelen vertikalen Stäben montiert, angeschlossen über ein schwarzes Koaxkabel; im Hintergrund dichter Baumbestand.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein senkrechter, hellgrauer Mast verläuft links im Bild und zeigt leichte Gebrauchsspuren. Mit zwei Metallbandschellen ist daran ein kurzer, waagerechter Ausleger befestigt. Am freien Ende des Auslegers stehen zwei schlanke, helle Stäbe parallel nach oben; der hintere Stab ist länger, der vordere etwas kürzer und mit geringem Abstand davor. Am Übergang zwischen Mast und Ausleger sitzt eine kleine Halterung, in die ein schwarzes Koaxialkabel mit Stecker eingeführt ist; die Anschlusspunkte sind mit dunklem Band oder Schrumpfschlauch abgedichtet. Das Kabel führt in einer Schlaufe nach unten. Der Hintergrund besteht vollständig aus dichtem, grünem Laub von Bäumen; nahe dem unteren Bildrand ist etwas brauner Boden durch das Geäst zu erkennen.