1) Kurzbeschreibung: Luftaufnahme eines Gebäudes am Waldrand mit mehreren hohen Antennenmasten und großflächigen Richtantennen auf einer Wiese.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Luftaufnahme zeigt ein flaches Gebäude an einem Waldrand mit mehreren Antennenmasten auf einer kleinen Wiese. Direkt neben dem Gebäude stehen zwei hohe, mit Abspannseilen gesicherte Gittermasten, jeweils mit mehreren horizontalen Antennenträgern und zahlreichen querstehenden Elementen. In der Platzmitte steht ein Mast mit einer Leiter und einer runden Arbeitsplattform. Links befindet sich eine hohe Vertikalantenne.