1) Kurzbeschreibung: QSL-Karte der Klubstation mit dem Sonderrufzeichen DA200TF anlässlich des 200. Geburtstags des Dichters Theodor Fontane. 

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt die QSL-Karte der Klubstation mit dem Sonderrufzeichen DA200TF anlässlich des 200. Geburtstages des Dichters Theodor Fontane. In der Mitte steht das Rufzeichen „DA200TF“ in großer, roter Schrift, darüber „German Amateur Radio Special Station“ und mit kleiner, weißer Schrift „ITU: 28“. Links neben dem Rufzeichen ist ein Reliefbild von Fontane zu sehen, darunter in Weiß die Aufschrift „DOK: BRA“. Am unteren Rand sind nebeneinander drei Diplomurkunden des „Theodor-Fontane-Diploms“ in den Varianten „Gold“, „Silber“ und „Bronze“ abgebildet. Im Hintergrund zeigt die Karte eine weite Wiese mit hohem grünem Gras, dahinter ein gelbliches Feld, eine Baumreihe am Horizont und einen bewölkten blau-weißen Himmel.