1) Kurzbeschreibung: Ausschnitt aus einem deutschsprachigen Dokument mit der Überschrift „Anleitung zur Durchführung der Anzeige ortsfester Amateurfunkanlagen nach §9 der Verordnung über das Nachweisverfahren zur Begrenzung elektromagnetischer Felder (BEMFV)“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt einen Ausschnitt aus einem deutschsprachigen Dokument mit dem Bundesadler, einem schmalen, vertikalen Balken in Schwarz-Rot-Gold und dem Schriftzug „Bundesnetzagentur“. Von dem Dokument selbst ist nur die Überschrift zu sehen: „Anleitung zur Durchführung der Anzeige ortsfester Amateurfunkanlagen nach §9 der Verordnung über das Nachweisverfahren zur Begrenzung elektromagnetischer Felder (BEMFV)“.