1) Kurzbeschreibung: Ausschnitt aus einem deutschsprachigen Dokument mit der Überschrift „Erläuterung der Bewertungsverfahren nach BEMFV“ und den Abschnitten „1.1 Messung“ sowie „1.2 Fernfeldberechnung“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt einen Ausschnitt aus einem deutschsprachigen Dokument mit der Überschrift „1 Erläuterung der Bewertungsverfahren nach BEMFV“. Darunter folgt eine Sternchen-Fußnote in kleiner Schrift mit Gesetzes- und Änderungsangaben. Es folgt ein Unterkapitel mit der Überschrift „1.1 Messung“. Mehrere Absätze beschreiben in Fließtext, wie die verwendeten Messgeräte beschaffen sein müssen, wie mit der Messunsicherheit umzugehen ist und was bei der Wahl der Messpunkte zu berücksichtigen ist. Weiter unten erscheint als nächste Überschrift „1.2 Fernfeldberechnung“ und „1.2.1 Fernfeld / Nahfeld“. Der Seitenrand rechts und unten ist unregelmäßig ausgefranst, als wäre die Seite angerissen; der Text am unteren Rand ist angeschnitten.