1) Kurzbeschreibung: Zylindrische Alkaline-Batterie mit gelben Markierungen für den Pluspol und mit Sicherheitshinweisen.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt eine Batterie mit der Beschriftung „ALKALINE“. Auf dem Foto gibt es gelb umrandete Markierungen für den Pluspol (links), für Sicherheitshinweise „Nicht ins Feuer werfen • Nicht öffnen • Nicht aufladen“ sowie darunter „Auf Polarität achten (+/–)“ (in der Mitte) und eine durchgestrichene Mülltonne. Außerdem gibt es Sicherheitshinweise in englischer Sprache, die auf dem Foto nicht umrandet sind.