1) Kurzbeschreibung: Anschlussbox eines Gleichstrom-Stromverteilers „RIGrunner 4005“ mit einem Eingang und fünf Ausgängen, jeweils bestückt mit Kfz-Stecksicherungen.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Foto zeigt die Anschlussbox eines Gleichstrom-Stromverteilers „RIGrunner 4005“ des Unternehmens „West Mountain Radio“. Die Box besitzt nebeneinander einen Eingang („DCIN“) und fünf Ausgänge („1“ bis „5“). In der Eingangsbuchse steckt ein Anschlussstecker mit einem roten und einem schwarzen Gehäuse. Die Ausgänge bestehen aus Anschlussbuchsen, ebenfalls mit einem roten und einem schwarzen Gehäuse. Über dem Eingang und den Ausgängen sind jeweils Kfz-Stecksicherungen unterschiedlicher Farbe und mit unterschiedlicher Beschriftung zu sehen.